[音乐]哦，减掉腹部脂肪的四个步骤
今晚的一周是您与那位英俊的同事约会的夜晚
整个星期都在调情，您打开衣柜并浏览
您的所有衣服都不合身这太紧了这会突出您的
宽松的腹部以及牛仔裤和毛衣，然后不太浪漫，但至少没有人
不会注意到您本周跳过了锻炼，这个月还可以
如果您点头，您会认出自己吗？
短短一个星期就可以穿好身材，然后穿上适合场合的衣服，让我们开始吧
付诸行动，这是四个简单的步骤
1永不停息的运动是慢跑跑步骑自行车游泳的一切
可以使您的心律加快，这将帮助您燃烧卡路里并改善
您的健康状况也不错，您也可以长时间散步有氧运动是其中之一
减少腹部脂肪的最有效的培训形式，但是尽量不要
长时间的马拉松式慢跑使自己精疲力尽
训练或结合两种类型的锻炼更有效的频率是
您必须进行多少运动，这也是非常重要的
这样就可以制定时间表，并每天按照时间表下载程序，
帮助您跟踪自己的活动，保持动力，再也不会跳过培训
[音乐]这是找到健身的另一个好秘诀
积极的朋友，将支持您的努力或加入您的体育馆，
竞争性的培训方式将产生非常积极的结果
[音乐]，当您获得丰厚的奖金时
锻炼内啡肽使您的血液更加健康
人，但也更乐于聪明地补充水分
你控制自己的整个生活，所以为什么不开始控制自己的整个身体
另外请记住，人体中80％的水是必需的，滋养它是必不可少的
每天喝建议量的水可以帮助您控制自己的体重
代谢率高，消化食物更快
是的，我们知道您可能首先需要更频繁地去洗手间，但之后
几个星期你的身体就会习惯了
而且洗手间的数量将恢复到平均水平，但要避免吃糖
加糖的饮料
吃很多糖时糖是平腹的最大敌人
肝中果糖过多，这一切都变成了我们不需要的事实
没错，所以只是水，结果是食物消化会增加您的损失
顽固的腹部脂肪，感觉双赢3吃得健康
[音乐]很明显，您的整个腹部都发了脂肪
失败的计划是基于健康的饮食习惯和对食物的深思熟虑的选择
你可以在健身房里筋疲力尽，然后吃一片披萨来祝贺你
睡前，但我们俩都知道不健康是不对的，也不会带你走
更贴合身体，让我们先谈谈食物蛋白质
确保每餐都包括良好的蛋白质来源，例如肉鱼
蛋奶制品
如果减肥是您的目标，那么添加蛋白质也许是唯一的选择
您可以对饮食中的蛋白质摄入进行有效改变，从而降低食欲，
促进饱腹感许多著名演员遵循富含蛋白质的饮食进行准备
他们的身体对于生命的关键作用，例如赦免达拉斯
买家俱乐部Matthew McConaughey遵循的饮食中含有大量的液体
告诉了你，蛋白质对我们的身体和学术成就都产生了积极的影响
[鼓掌]我们再也不会跳过晚餐了
如果我跳过它，您可能会怎么想我会减肥，不，您不会后悔
硬道理，但是当我们不吃顿饭时，我们要面对现实，身体会发出内在的信号
器官必须激活饥饿模式，这意味着从现在开始
你以前吃过的所有东西都会变成脂肪，这就是你的身体
可以节省您的费用，所以不要让油层出现，每三个就吃一顿健康的零食
小时[音乐]
酒精也会变胖，我们知道这听起来很荒谬，但事实早了一点
或以后，您的肝脏会将酒精消化成糖，然后成为一种时尚，
您是否认为它首先出现就没有错
玩得开心，参加小派对永远不会伤害任何人，但我们建议您保持谦虚
喝一两杯
只是记得聚会持续了一个晚上，腹部脂肪持续了四个星期，
现在选择，该轮到您放松一下并消除您没有承受的压力
希望在这里看到这个吗？但是，如果您想知道的话，这是您应该知道的
大量运动和过度节食会使您的身体疲惫
应该让它休息一下，每天晚上睡五个小时或更短的时间
增加内脏脂肪水平，每天晚上良好的睡眠将帮助您的身体保持在
自然的节奏并保持新陈代谢的调节，如果您睡得好，就可以
早上看起来不错，工作效率更高，微笑也更多。
增加对体重的压力
您思考的越多，您就越会全神贯注于某事
无法解决的是魔术棒的浪潮，您必须了解
一切都需要或多或少的时间
压力会剥夺您良好的睡眠时间，并消耗能量
如果您结合使用我们的消极思想，就会使您的大脑不知所措
关于减少腹部脂肪的想法的建议，您可能会期望在
仅仅一个星期，就从那些秤上移开，看着镜子，这是
唯一能反映出你有多美丽的东西
在下面发表评论，与我们分享您的脂肪斗争方式不要忘记分享
与您的朋友一起观看视频，以保持他们的动力，然后单击“订阅”加入我们
生活中光明的一面[音乐]